1.1.5.a Intenta realizar los siguientes comandos con tasklist y find por parejas. Guardadlos en un fichero con este nombre ud1_115.txt
a) Muestra información detallada, de aquellos procesos cuyo PID es el valor 264
   tasklist /FI "PID eq 264"


b) También es posible utilizar filtros más avanzados, como condicionales, para señalar que debe imprimir por pantalla todo aquel proceso donde el uso de su memoria es mayor a 15000 y menor de 19000, por lo que, todo proceso que esté comprendido en ese rango, será mostrado.


   tasklist /FI "MEMUSAGE gt 15000" /FI "MEMUSAGE lt 19000"


c) Busca todos los procesos que sean de chrome.exe o notepad.exe


   tasklist /FI "IMAGENAME eq chrome.exe" /FI "IMAGENAME eq notepad.exe"


d) Extraer todos los procesos con un ID de proceso superior a 1000 y mostrarlas en formato csv
   tasklist /FI "PID gt 1000" /FO CSV


e) Extraer todos los procesos con un ID de proceso superior a 1000 y mostrarlas en formato csv. Redirigirla a un fichero llamado procesos.csv
   tasklist /FI "PID gt 1000" /FO CSV > procesos.csv


f) Enumerar toda la información detallada para todos los procesos que se están ejecutando actualmente


   tasklist /V


g) Abre el notepad, busca su pid y elimina el proceso mediante taskkill


   - Encuentra su PID:
     tasklist /FI "IMAGENAME eq notepad.exe"

   - Mata el proceso usando el PID (reemplaza <PID> por el valor del proceso):
     taskkill /PID <PID>


h) Abre el notepad, pero ahora vamos a matar su proceso mediante taskill por nombre…
  taskkill /IM notepad.exe
